Anda pingsan karena kelelahan.
Tentu saja Anda harus
pingsan karena belum
makan apa pun
setelah perjalanan jauh.
Anda akan pulang dan hal pertama
yang akan Anda lakukan adalah makan.
Benar-benar?
Bagaimana mungkin aku tidak makan jika
menantu tersayangku yang memasak makanan?
Itu tidak mungkin.
Saya pasti akan makan.
Anda akan memasak, kan?
'Kenapa dia mengira
aku menantunya'
'setelah mengetahui
tentang Rajeev dan Neeti?'
Nenek.
Nenek, terima kasih Tuhan!
Syukurlah kamu
baik-baik saja atau aku
tidak akan pernah
memaafkan diriku sendiri.
Nenek, tolong tinggallah
bersamaku selamanya.
Selama-lamanya!
Tahukah Anda sudah berapa lama
Anda berbicara dengan cucu Anda?
Saat aku melihatmu pingsan
Saya ketakutan.
Saya berharap musuh Anda mati!
Saya akan bertahan
lebih lama lagi.
Saya tidak akan kemana-mana.
Saya seorang wanita yang kuat.
Darah Punjabi
mengalir di tubuhku.
Saya hanya makan
susu murni, mentega
dan yogurt murni dalam hidupku.
Tidak ada junk food di tubuhku.
Lupakan anak-anakmu,
Aku bahkan akan bermain
dengan cucu-cucumu.
Saya akan tetap hidup sampai saat itu.
'Saya pikir nenek
telah memaafkan saya.'
Nenek, aku berharap semua yang
kamu katakan menjadi kenyataan.
Tetap bersama kami selamanya.
Dan keinginanmu
untuk melihat bayiku
akan segera terpenuhi.
Baiklah, aku sudah
memberitahumu tentang keinginanku.
Tapi terserah pada kalian berdua
untuk memenuhi keinginanku.
Saya hanya ingin Anda
segera memberi saya kabar baik.
Agar saya bisa membagikan ladoo.
Pari, bagaimana menurutmu?
Maukah kamu
memberiku kabar baik?
Ya, aku butuh
perempuan dan laki-laki.
Anda berdua harus
memiliki dua anak.
Bu, apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Ya, saya jauh lebih
baik dari yang Anda kira.
Cucu kesayanganku
dan menantu kesayanganku
ada tepat di depanku.
Tentu saja aku harus baik-baik saja.
Aku hanya berdoa kepada Tuhan agar
mereka berdua tetap bersama selamanya.
Nenek, apakah kamu
tidak ingat apa-apa?
Apa itu?
Apapun yang terjadi
di rumah hari ini..
Apakah kamu tidak
ingat apa-apa tentang itu?
Tentu saja aku ingat.
Saya ingat semuanya.
Tapi tetap saja kamu..
Maksudku, kenapa kamu berbicara
seperti ini setelah apa yang terjadi?
Saya telah mengulangi hal yang
sama sejak saya
kembali dari desa.
Saya hanya ingin bermain
dengan anak-anak Anda.
Apakah saya benar?
Dokter, permisi.
Dokter..
Saya rasa nenek saya belum
sepenuhnya baik-baik saja.
Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Saya merasa dia baik-baik saja.
Dokter sebenarnya..
Sebelum kecelakaan
itu terjadi, dia tidak
ingat apa pun yang
terjadi di rumah itu.
Oh begitu!
Baiklah, kita akan
menyelesaikan beberapa tes
dan semuanya akan
menjadi jelas setelah itu, oke?
Pari, ayo duduk di sebelahku.
Duduk.
Katakan padaku satu hal.
Aku ingin kamu
memberitahuku satu hal hari ini.
Jujur saja.
Anda tidak harus berbohong kepada saya.
Hanya aku yang memberitahu
Rajeev tentang hal itu.
Tidakkah kamu pikir kamu
harus memberitahunya juga?
Lihat saya.
Apakah kamu tidak ingin punya anak?
Apakah kamu tidak ingin menjadi seorang ibu?
Dokter, apakah Anda
mengetahui bagaimana nenek
melupakan hal-hal
yang terjadi sebelumnya?
Apakah dia baik-baik saja?
Tuan Bajwa, nenek
Anda mungkin baik-baik
saja atau dia
mungkin sakit parah.
Apa maksudmu?
Seperti yang saya
katakan sebelumnya
bahwa cedera luarnya
tidak terlalu parah
tapi cedera internal
menyebabkan banyak masalah.
Inilah yang terjadi
pada nenekmu.
Sepotong pot itu
mengenai hipokampusnya.
Hal baiknya adalah dia
masih mengingat kalian semua
tetapi dia telah kehilangan
ingatan episodiknya.
Memori episodik?
Dokter, apa maksudnya itu?
Saya akan memberitahu Anda.
Seperti caramu
berdiri di sini dan
berbicara padaku tentang nenekmu
dan bertanya padaku tentang kesehatannya.
Ini adalah episode
kecil dalam hidup Anda.
Saat Anda keluar dari
kabin ini, semua visual
ini disimpan di otak
Anda sebagai memori.
Hal serupa terjadi pada nenekmu.
Dia mengalami kecelakaan itu
sebelum ingatannya disimpan.
Itu sebabnya dia
tidak ingat apa pun.
Dokter, apakah itu berarti dia tidak
akan pernah mengingat hal-hal itu?
Dia tidak ingat apa
pun untuk saat ini.
Tapi saya tidak yakin dengan apa
yang akan terjadi di masa depan.
'Itu adalah hal yang baik.'
'Dia telah melupakan kebenarannya'
'tentang hubungan
Rajeev dan Neeti.'
Dokter.
Apakah nenek baik-baik saja sekarang?
Jauhkan dia dari stres apa pun.
Stres bisa berisiko baginya.
Otaknya menjadi
lemah karena cedera.
Jadi, cobalah untuk membuatnya bahagia.
Lakukan saja apa yang dia suruh.
Segalanya akan kembali
normal seiring berjalannya waktu.
Jangan khawatir.  - Oke.
Bagaimana kabar nenek?
Neeti, ayo keluar.
Saya akan memberitahu Anda.
Apa kata dokter?
Nenek telah kehilangan
ingatan episodiknya.
Itu sebabnya dia tidak ingat
apa pun sebelum kecelakaan itu.
Benar-benar?  - Ya.
Apakah dia tidak ingat perayaan
Diwali dan bertemu denganku?
Apakah dia tidak mengingat semua itu?
- Ya.
Dia tidak ingat apa pun dan
semua ini terjadi karena aku.
Bagaimana kamu bisa menjadi
alasan di balik semua ini?
Neeti, sebenarnya..
Bagaimana saya menjelaskannya?
Aku tidak mengerti apapun.
Sebenarnya saya sangat
dekat dengan nenek saya
dan bahkan dia
sangat mencintaiku.
Aku tidak mengerti apapun
setelah semua ini terjadi.
'Mengapa Sanju berkata'
'bahwa semua ini
terjadi karena dia?'
'Oh tidak!'
'Apa yang hendak
kukatakan pada Neeti?'
'Tuhan telah memberiku
kesempatan lagi'
'untuk menebus kesalahanku.'
'Aku harus mengendalikan Neeti
bagaimanapun caranya sekarang.'
'Aku tidak ingin Neeti
menghampiri nenek'
'dan katakan yang sebenarnya padanya.'
'Aku ingin tahu apa yang
akan terjadi setelah itu.'
Pari.
Sayang, aku mengerti
sulit bagimu untuk tetap
di sini dalam situasi ini.
Tapi aku memintamu sekali lagi.
Silakan tinggal beberapa hari lagi.
Tetaplah kembali demi nenekmu
jika bukan demi aku.
Sama seperti kamu menangani
semuanya sebelum Neeti.
Tolong tangani semuanya
di depan nenekmu.
Sayang, apakah kamu tidak mendengar
apa yang baru saja dikatakan dokter?
Dia menyuruh kami untuk
tidak membuat nenek stres.
Dan dia telah
melupakan banyak hal.
Tapi dia ingat
bahwa kamu adalah istri Rajeev.
Jadi, sampai nenek
tidak kembali normal,
tolong tetap kembali.
Tolong jangan.
Tapi untuk waktu yang lama,
haruskah saya tetap kembali?
Sampai kapan tuhan
akan terus mengujiku?
akan terus menyakitiku?
Bagaimana bisa tinggal di sini dengan
berbohong kepada bangsaku sendiri?
Bagaimana aku bisa
menoleransi semua ini?
Aku tidak bisa melakukannya..
- Sayang, tidak!
Jangan menyerah.
Saya memiliki kepercayaan
penuh pada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda pasti akan lulus ujian ini.
Tapi sampai saat itu,
kamu harus tinggal
bersama kami semua.
Anda harus menangani kami semua.
Anda harus menjaga nenek.
Anda juga harus menangani diri sendiri.
Silakan!
Nenek, beri aku senyuman.
Kenapa aku harus
memberimu senyuman?
Ini adalah malam Diwali
dan kami berdua
berada di rumah sakit.
Saya belum makan manisan
Diwali sampai sekarang.
Saya sudah mencicipi acar mangga.
Tolong bawa aku kembali ke rumah.
Berhenti tertawa.
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan memberimu acar
mangga yang sudah kubuat.
Tolong keluarkan aku dari sini.
Nenek, kamu terluka
dan kamu berada di rumah
sakit dan yang kamu
pikirkan hanyalah makanan.
Sayang, biarkan aku meluruskan hal ini.
- Oke.
Kami merayakan
Diwali setahun sekali.
Dan saya sakit ratusan
kali untuk usia saya.
Saya tidak yakin Diwali mana
yang terakhir saya rayakan.
Jadi, saya ingin merayakan
Diwali ini bersama keluarga saya
dan dengan cucuku tersayang
dan dengan istrinya yang cantik.
Oke.
Saya akan mencoba berbicara dengan dokter.
Hubungi Pari di sini.
Ini dia!
Pari, kamu sudah sampai di sini.
Tuhan telah
menjawab begitu cepat.
Jika aku berdoa kepada Tuhan
agar kalian berdua mempunyai anak,
Tuhan pasti akan melakukan
hal itu secara instan.
Ibu mertua, aku akan pergi dan berbicara dengan nenek..
- Sayang!
Neeti, hentikan!
Apa yang salah sekarang?
Anda tidak dapat bertemu dengannya sekarang.
Bukankah Sanju memberitahumu
bahwa nenekmu telah
melupakan banyak hal?
Dia tidak ingat banyak hal.
Jadi, dokter telah memberi tahu kami
bahwa kami tidak boleh membuat dia stres.
Dia juga sudah melupakanmu
Itu sebabnya kamu tidak bisa
bertemu dengannya sekarang.
Kamu bisa menemuinya nanti, oke?
'Saya mungkin harus bekerja lebih keras
untuk memenangkan kepercayaan keluarga ini'
'tapi aku tidak akan pernah menyerah.'
'Karena Pari sayangku memberitahuku'
'bahwa orang yang mencoba
tidak akan pernah kalah.'
Silakan datang.
Halo.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Lihat sendiri.
Saya baik-baik saja.
Dokter, nenek saya
ingin pulang ke rumah.
Tapi kami ingin dia dirawat
sepenuhnya sebelum kami berangkat.
Bagaimanapun, kesehatannya sangat penting.
- Ya!
Sebenarnya, dia
baik-baik saja sekarang.
Anda bisa membawanya pulang.
Ingatlah saja poin-poin yang
telah saya sampaikan kepada Anda.
Bu, kamu..
- Itu dia!
Saya ingat segalanya.
Setiap dokter mengatakan semua
ini sebelum dia memulangkan
pasiennya ke bioskop, sinetron
harian, atau kehidupan nyata.
Dokter menyuruh untuk
merawat pasiennya.
Dan untuk tidak membuat pasien stres.
Selain itu, dokter juga mengatakan
untuk membuat pasiennya bahagia.
Dokter.
Aku akan bahagia
hanya ketika dia menjadi
seorang ayah dan ketika
Pari menjadi seorang ibu.
Mengapa kamu tidak melakukan ini?
Pesan tempat tidur untuknya
terlebih dahulu di rumah sakit ini.
Dia akan melahirkan bayi
di rumah sakit ini, kan?
Tentu.
Terima kasih banyak.
Tenang, Nenek.  Hati-hati.
Duduk.
Duduklah dengan hati-hati.
Anda tidak memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
- Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa kamu tidak datang
ke stasiun untuk menjemputku?
Nenek, kamu ingat itu?
Apakah aku telah kehilangan ingatanku
sehingga aku tidak dapat mengingatnya?
Saya ingat semuanya.
Kamu sedang tidur, jadi kamu
tidak datang menjemputku.
Saya sangat marah.
Tapi begitu saya memasuki rumah
Saya melihat Pari dalam
pelukan Rajeev dan saya
perhatikan mereka sangat
mencintai satu sama lain
seperti bagaimana kakekmu
dan aku sedang jatuh cinta.
Hanya itu saja!
Kemarahanku hilang.
Nenek, semua ini baik-baik saja..
Anda mau minum apa?
Teh, kopi, air..
Ambilkan dia air.
Mengambil kembali.
Sayang, aku tidak menginginkan apa pun.
Aku segera keluar
dari rumah sakit.
Saya senang.
Siapa perempuan ini?
Dia tidak terlihat seperti Simmi.
'Aku harus memberitahu
nenek sesuatu tentang Neeti'
'bahwa dia juga tidak
memperhatikan Neeti'
'dia juga tidak bertanya
apa pun tentang dia.'
Akankah ada yang
memberitahuku siapa dia.
Pammi..
- Iya.
Kamu beritahu aku.
Siapa perempuan ini?
Saya sebenarnya..
Sebenarnya ibu mertua..
Apa yang kamu mengoceh?
Katakan padaku dengan jelas.
Siapa dia?
Dan apa yang dia lakukan di sini?
Nenek..
Sebenarnya..
Dia adalah Neeti.
Neeti?
Siapa Neeti?
Temanku.
Dia telah tinggal bersamaku
sejak beberapa hari.
Jadi begitu.
Dia adalah temanmu.
Maka dia pasti baik.
Kalau tidak, aku tidak akan
mengizinkan siapa pun masuk ke rumah.
Apakah dia sudah menikah?
Ya.
Ya, Nenek.  Dia sudah menikah.
Jadi begitu.
Apakah suaminya ikut dengannya?
Sebenarnya..
Keduanya..
Mereka tidak bisa sendirian dengan baik.
Apakah saya benar?
Ya.  Itu benar.
Tapi sayang, kamu bijaksana.
Buat dia mengerti.
Pasang surut adalah bagian
dari setiap kehidupan pernikahan.
Anda tidak akan mencapai
apa pun dengan berdebat.
Tapi ibu mertua..
Suaminya menikahi dua gadis.
Ya Tuhan!
Dia menikahi dua gadis.
Malu padanya!
Yang tidak
menghormati istrinya..
Dia tidak dihormati
oleh siapa pun.
Tentu saja, Ibu mertua.
Dia terbatuk-batuk seolah-olah
aku mengatakan semua ini untuknya.
Tidak, Nenek.
Tidak ada yang seperti itu.
Tenggorokanku terasa kering.
Saya akan minum sesuatu.
"Pari sangat bijaksana."
'Dia berbohong kepada ibu mertuanya.'
"Dia ingin merampas
properti itu."
'Tetapi dia tidak akan mendapatkan
apa pun selama aku di sana.'
Pari, teleponlah temanmu.
Bahkan aku akan bertemu dengannya.
Nenek, sudah terlambat.
Anda harus istirahat sekarang.
Dan dia tinggal di sini.
Anda bisa bertemu dengannya nanti.
Kamu istirahatlah sekarang.
Benar.  Namun beberapa
menit tidak akan ada bedanya.
Telepon dia.
'Ya Tuhan!
Apa yang akan terjadi sekarang?'
'Bagaimana kalau nenek
memberitahunya sesuatu?'
Berikan aku airnya.
- Oke, Nenek.
'Ini bukan saat yang tepat untuk
mengatakan kebenaran pada mereka berdua.'
'Tak satu pun dari mereka
akan menoleransi kebenaran.'
Pari!
Oke.  Saya akan meneleponnya.
Pari, apa yang terjadi?
Pari..
Saya harap tidak
ada masalah di luar.
Nenek ingin bertemu Neeti.
Apa!
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana jika dia memanggilku
suaminya di depan nenek?
Apa yang akan terjadi?
Bahkan aku juga memikirkan hal yang sama.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.
Apa masalahnya dalam
mengatakan kebenaran?
Sanju, kamu adalah suamiku.
Tidak ada yang perlu disembunyikan.
Bagaimanapun, sebelum kecelakaan ini
Aku seharusnya memperkenalkanmu
padanya sebagai suamiku, kan?
Jadi bagaimana jika saya tidak
bisa memperkenalkan Anda?
Sekarang saatnya.
'Tadinya kamu bilang
ingin bertemu suamiku.'
'Neeti, hanya aku yang tahu bagaimana
aku menyelamatkan diriku sendiri.'
'Katakanlah, aku menyelamatkanmu
dari mengetahui kebenaran.'
Sanju, apa yang terjadi?
Yah..
- Neeti, kamu tahu
nenek itu tidak mengingatmu.
Dan ketika kalian berdua
menikah maka
dia tidak ada di sini.
Dan tidak ada yang memberitahunya
bahwa kalian berdua
sudah menikah.
Dan ketika Anda berdua
akan bertemu dengannya
sebagai pasangan, maka
kecelakaan ini terjadi.
Dan jika Anda memberi
tahu dia bahwa Anda sudah
menikah maka saya tidak
tahu bagaimana reaksinya.
Dan Anda telah melihat
perilaku dan temperamennya.
Bagaimana jika
kesehatannya memburuk lagi?
Pari, kamu benar.
Saya sudah mengerti.
Dan Sanju, jangan khawatir.
Saya tidak akan mengatakan apa
pun yang mempengaruhi kesehatannya.
Oke?
Santai.
Bisa kita pergi?
Saya sangat bersemangat untuk bertemu dengannya.
Dia telah menjadi favoritku
hanya dalam beberapa jam.
Kalian berdua segera datang.
Pari..
Terima kasih.
Kapan pun saya merasa,
situasinya menjadi tidak terkendali
atau aku akan mendapat masalah
kamu menangani semuanya.
Saya tahu, Anda telah melalui
banyak hal dan meskipun
demikian, Anda telah
melakukan banyak hal untuk kami.
Terima kasih untuk itu.
Aku merusak 'Diwali'-mu.
- Nenek..
Tidak.. Tidak, sayang.  - Salam.
Kami tidak mengizinkan
tamu menyentuh kaki kami.
Tamu setara dengan Tuhan.
Silahkan duduk.
Duduklah di sebelahku.
Jika ingin mencari restu
dari orang yang lebih tua
maka kamu harus
menutup kepalamu.
TIDAK!  Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Saya mengatakan ini karena
Saya mengikuti
ritual dan tradisi ini.
Dan saya menyukai orang-orang
yang percaya pada hal-hal seperti itu.
Lihatlah Pari.
Saya tidak perlu
mengajarinya apa pun.
Dia tahu segalanya.
Ibu mertua, kamu
membuatnya takut.
Apa aku mengarahkan
pistolku padanya?
Saya sedang
mengajarinya sesuatu.
Benar?  - Ya.
Ini akan berguna baginya
di rumah mertuanya.
Mertua Anda juga akan
percaya pada hal-hal seperti itu.